Động vật không có những vấn đề đó
mà con người có.
Đối với một con vật, không có vấn đề gì cả,
Nó chỉ tồn tại.
năng lượng đằng sau sự tồn tại của nó
Nó không có vấn đề gì với điều đó.
rằng, 'năng lượng nào đứng sau sự tồn tại của mình', nó thậm chí không quan tâm
Lý do cho điều đó là
Chaitanya Shakti này.
Bởi vì năng lượng này tạo ra toàn bộ vũ trụ và duy trì nó,
Và tổ chức nó.
Nó chảy qua các sinh vật sống và đi qua chúng.
Bởi vì một lý do đặc biệt ở con người
và bởi vì liên quan đến lối sống đặc biệt của họ,
Một số sáng tạo như vậy được tạo ra, rằng
Con người bị ngắt kết nối với năng lượng đó.
Nếu chúng ta hiểu điều này
Nói một cách đơn giản, có thể nói rằng
bản ngã mà con người có,
Thì không có ở động vật.
Đây là sự thất bại về mặt tâm trí của con người
Điều đó rất khác.
Bộ não của con người có hình tam giác.
Và trong Tam giác này
Khi năng lượng này
Vào thời điểm thai nhi được 3 tháng trong bụng mẹ
năng lượng này đi vào bên trong và sau đó
Một sự khúc xạ, như trong tiếng Anh gọi là 'sự hợp nhất'
Được gọi là sự phân tán.
nó được chia thành ba phần.
Một phần đi thẳng xuống qua giữa phía sau trán.
và hai phần còn lại đi xuống qua hai góc
Đi qua phía dưới
Và rẽ để đi ra phía sau.
Chính vì ba loại năng lượng này mà một người
Trông vượt trội hơn so với một con vật.
Năng lượng này đi qua não bộ qua hình tam giác
và nó đi qua một góc của tam giác,
sau đó nó cũng phát triển một góc khác.
Và bởi vì góc đặc biệt đó
năng lượng của nó thay đổi thành hai dạng.
Nếu các con học vật lý thì các con sẽ hiểu
rằng năng lượng luôn đi theo một đường thẳng.
Nhưng khi nó đến phía này đi qua như thế này thì dường như,
nó đang thay đổi hình dạng
chia nó thành hai năng lượng được gọi là các thành phần.
Một đi ra ngoài như thế này và một đi xuống như thế kia.
Chỉ vì lực đi ra ngoài; con người có được
cảm giác nhìn ra bên ngoài.
có một con vật,
nếu nó đến và ngồi trên một chiếc ghế đẩu
thì nó sẽ nghĩ đến việc ngồi trên một chiếc ghế đẩu.
Nhưng nếu một người ngồi trên một chiếc ghế đẩu
thì anh ta sẽ nghĩ làm thế nào tôi có thể sở hữu chiếc ghế này,
nó đến từ đâu, ai đã làm ra nó?
Ai đã làm ra nó?
Bất cứ thứ gì con người nhìn thấy, họ đều bị cuốn vào đó.
Nếu họ thấy bất kỳ người nào thì họ cũng bị cuốn vào người đó.
Loài vật thì không như vậy. Nó chỉ sống thôi.
Nếu chủ của nó đến thì nó vui mừng.
Nếu có người lạ đến thì nó bắt đầu sủa.
Nếu có kẻ trộm đến thì nó sủa kẻ đó.
Nó không nghĩ đến việc sở hữu
rằng tôi nên lấy cái micro này.
Tôi sẽ lấy cái bàn này.
Đó gọi là sự chiếm hữu.
Nó không có suy nghĩ đó.
Nó thậm chí không có sự cảm thụ về cái đẹp.
Nó không nghĩ xem một thứ gì đó đẹp hay xấu.
Màu sắc của nó tốt hay xấu.
Nó không bận tâm.
Nhưng con người
lại bị cuốn vào bất kỳ điều gì cụ thể.
Họ còn đi xa hơn
và bắt đầu suy nghĩ
rằng “tôi là một cái gì đó,
tôi có bản sắc của riêng mình
tôi có sức mạnh của riêng mình;
và tôi là một người đặc biệt”.
Giống như, khi chúng ta được sinh ra, chúng ta bắt đầu nghĩ
rằng, tôi là Nirmala;
tôi là người Hindustani
Chúng ta là người Hindu, người Hồi giáo, người Thiên Chúa giáo.
Đó là cách chúng ta bị vướng vào bất kỳ loại nhận dạng bên ngoài nào mà chúng ta có.
Loại xu hướng hướng ra bên ngoài này
là do bộ não hình tam giác của Con người.
Đó là kết quả của hình dạng bộ não này.
Nếu con người không hướng ra bên ngoài thì sẽ không có vấn đề gì nữa.
Giống như, chó và mèo không có câu hỏi như vậy.
Toàn bộ ý thức đi qua chúng và
đi xuống dưới. Không có câu hỏi nào đặt ra trước chúng.
Không có phản ứng nào trong linh hồn của chúng.
Nhưng chúng ta thì có.
Bất cứ khi nào chúng ta nhìn vào bất cứ điều gì, chúng ta đều có phản ứng với nó.
Do đó bên trong chúng ta
Một năng lượng, bắt nguồn từ phía trước và một năng lượng khác đến từ phía sau
Bên trong
Bản ngã và siêu ngã chỉ là phản ứng của nó.
bản ngã và siêu ngã được hình thành và tập trung ở đây.
Do sự tập hợp của những thứ này,
chúng ta bị tách biệt khỏi mọi nơi/ hoàn toàn.
Ở tất cả các phía xung quanh chúng ta
Năng lượng ngự trị,
Chúng ta bị ràng buộc với năng lượng đó.
Chúng ta đã bị tách biệt. Các con đã bị tách biệt
Tất cả chúng ta đều đứng tách biệt.
Thực ra tất cả chúng ta đều là những phần tử tách ra từ một năng lượng duy nhất.
Nó giống như ai đó đã đổ xăng vào chúng ta và đưa chúng ta đến đây.
Trong số các Shakti này, Shakti đi qua chính giữa
đi xuống qua xương sống của chúng ta,
uốn lượn bên trong xương cùng hình tam giác
Và nằm yên ở đó trong ba vòng rưỡi.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Kundalini.
Năng lượng này vẫn chưa thể nhìn thấy được.
đó là lý do tại sao nhiều người có thể hỏi rằng
làm sao chúng con có thể tin vào những gì Mẹ đang nói.
Nhưng các con sẽ thấy được điều đó sau khi đạt đến một mức độ nhất định.
Giống như nếu chúng ta nói rằng với kính hiển vi,
các con có thể thấy nhiều thứ, mà không thể nhìn thấy bằng đôi mắt này.
Để làm được điều này các con phải có kính hiển vi.
Nếu các con không có kính hiển vi, các con sẽ không thể thấy được vật đó.
Vì vậy, sẽ đến một trạng thái mà các con có thể thấy những shakti (năng lượng) này,
Bà ấy đang ngồi ở đâu, ngồi như thế nào, hình dáng của Bà ấy ra sao
Nhưng shakti (năng lượng) này tồn tại ở trạng thái vô hình.
Khi Kundalini được đánh thức, những người đã đến đây
và những người hiện đã được Khai ngộ và những người biết rõ về công việc này
cũng có thể nói với các con rằng
khi Kundalini của các con được đánh thức
và nếu có ai cúi đầu trước Ta, thì ở phía sau lưng họ
sẽ thấy sự rung động trong tủy sống của xương sống.
Các con không bao giờ thở từ khu vực này, như thế này
nhưng các con có thể thấy Bà ấy đi lên đi xuống ở đây
dù các con đã được khai ngộ hay chưa.
Điều này được thấy ở nhiều người nhưng không phải tất cả.
Nhưng ở những người có chướng ngại, điều đó được thấy rất rõ.
Các con có thể thấy sự rung động trong một thời gian dài.
Shakti này nằm ở đó và ngự ở đó.
Đây chính là Kundalini,
vốn ở bên trong các con, từ tất cả các kiếp trước của các con,
Và chính Kundalini đó được nuôi dưỡng trong các con.
Bà ấy ghi lại mọi thứ như một cuộn băng-
người này có vấn đề gì, đây là con của Ta, vấn đề của nó là gì?
Nó có vấn đề gì trong cơ thể, nỗi thống khổ trong tâm trí của nó là gì.
Và điều gì đang làm phiền nó.
Bà ấy biết tất cả mọi thứ về các con.
Mẹ của các con có thể có nhiều con
nhưng các con là đứa con duy nhất của người Mẹ này (Kundalini).
Các con là đứa con duy nhất.
Kể từ khi Ta sinh ra, Ta đã quan sát
rằng Kundalini trong mỗi người đều bị đóng băng ở đó.
Bà ấy không đi lên.
Lý do là gì?
Con đường đi lên của Kundalini đã được định sẵn,
Con đường đi lên của Kundalini đã được định sẵn, Bà ấy
biết rằng Ta phải đi lên qua con đường này.
Có một khoảng trống lớn ở giữa;
ở đây những ai là bác sĩ có thể hiểu
rằng bên trong chúng ta ở đây cũng có
Khoảng trống,
Không có gì giữa dây thần kinh phế vị và đám rối động mạch chủ, mà là Chân không
Tương tự như vậy, cũng có một khoảng trống trong sushumna nadi của chúng ta.
Bởi vì khoảng trống này được tạo ra trong tất cả con người
nên Kundalini shakti vốn có sẵn.
Ta đã không thể hiểu được rằng
Kundalini shakti này sẽ đi lên, nhưng bằng cách nào.
Phương thuốc được tìm ra để lấp đầy khoảng trống này là Sahaja Yoga.
Đó là Sahaj Yoga!
Khi Kundalini shakti này đi lên,
sau đó nó đi lên trên và
Và một lần nữa nó đi lên qua con đường này và tạo ra yoga.
Với năng lượng, mà
lấp đầy những rung động của chúng ta.
mà các con thấy, nó giống như xăng vậy.
Đầu tiên, nó được đổ đầy bên trong chúng ta
Chúng ta đã tiêu thụ nó vì xu hướng hướng ngoại của mình.
Bây giờ để đổ đầy xăng mới một lần nữa, cái nắp này lại được mở ra.
Và đối với người đó, chính Kundalini đã mở nó ra.
Từ trên cao, Shakti (năng lượng) chảy qua các con mọi lúc dưới dạng ân điển.
Khi điều này diễn ra,
vào lúc đó,
các con sẽ cảm thấy như có một năng lượng nào đó đang chảy qua tay mình.
Bây giờ thật đáng ngạc nhiên là ngay từ đầu, kể từ khi
năng lượng của Chaitanya (rung động) đã hoạt động,
năng lượng thô và năng lượng Chaitanya (rung động) đã luôn ở cùng nhau.
Giống như có một cái cây,
bên trong cái cây là năng lượng rung động.
có sự sống nên nó được nuôi dưỡng. Nhưng các con không thấy điều đó.
Các con chỉ đang quan sát sự phát triển của cái cây có nghĩa là
các con đang quan sát công việc của năng lượng thô mà thôi.
Chính Chaitanya shakti (năng lượng rung động)
luôn vận hành năng lượng thô, nó điều chỉnh năng lượng đó,
Và nó thực hiện công việc của mình.
Nhưng lần đầu tiên khi các con được Khai ngộ,
Thì điều đó được nhìn thấy.
Sau đó có sự biểu lộ của điều này.
khi dòng chảy được mở ra từ trên cao và nó bắt đầu đi vào từ bên trong.
Lần đầu tiên, nó bắt đầu chảy qua các con
Và từ bên trong, những rung động mát lạnh-mát lạnh đến trong tay.
Nhưng chính các con, các con đạt đến trạng thái nơi sự vô niệm
nhận biết được thiết lập. (Sự gắn bó bên trong)
Nếu có nhà tâm lý học nào ở đây, ông ấy có thể hiểu điều này,
nó được gọi là Vô thức Vũ trụ.
Trong trạng thái này, bất kỳ bệnh tật nào của bất kỳ ai, dù là ai,
Ngay cả bệnh ung thư cũng có thể được chữa khỏi;
Điều đó làm hầu hết mọi người khó chịu.
Và có thể đã đến hôm nay để nhận Sahaja Yoga, để mọi người có thể được hưởng lợi.
Khỏi hoàn toàn bệnh tật…….
Những người đã được khai ngộ, họ không bao giờ có thể mắc bệnh ung thư
bởi vì họ biết, điều gì gây ra ung thư.
Nhiều người nói
rằng có những người vĩ đại như Maharshi Raman,
người đã bị ung thư, Rama Krishna Paramhans đã bị ung thư.
Ông ấy đã bị ung thư,
nhưng không có ai nói cho họ biết cách chữa trị nó.
Rất ít người đã viết về những rung động này.
Và điều kỳ diệu lớn nhất là chỉ có Shankaracharya đã viết về nó.
Nhưng những người tự cho mình là người Hindu vĩ đại nhất lại không biết Shankaracharya.
Adi Shankaracharya không nói về điều gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Ngài chỉ nói, 'na sankhen, na yogen'-
Thượng đế không thể đạt được bằng sankhya hay yoga;
Điều này đạt được một cách sahaja, một cách tự nhiên.
Sự tăng trưởng là tự nhiên
và Ngài không tạo ra bất kỳ đẳng cấp nào.
Ngài đã nói rằng có ba loại người trên thế giới,
loại người ở tầng thấp hơn,
những người không có nhiều trí tuệ.
Những người chưa phát triển đầy đủ như một con người.
Ví dụ, chiếc micro này chưa được chuẩn bị đầy đủ như một cỗ máy,
cũng không cần kết nối nó với nguồn điện chính và cũng không có tác dụng gì.
Những loại người như vậy chìm đắm trong sùng bái. Họ không được hưởng lợi ích gì.
Loại người thứ hai là những người có tâm trí chạy lung tung.
Đó là lý do tại sao họ sa vào những điều sai trái
hoặc trong những công việc như vậy
họ bị mắc kẹt, vì lý do đó mà sức mạnh của họ bị suy yếu.
Những loại người này nên thực hành yoga để
họ có thể tự cứu mình bằng yoga.
Nhưng loại người thứ ba là những người
ôn hòa và có một dạng thức thuần khiết
đến nỗi hiện tượng độc đáo này xảy ra trong họ.
Bây giờ sự khác biệt duy nhất giữa Ngài và Ta là
và Ta nói, hàng ngàn trong hàng triệu. Ta nói, “hàng triệu”.
Đây là điểm duy nhất. Sự khác biệt giữa cả hai chúng ta.
Có thể có những người như vậy vào thế kỷ thứ sáu,
nhưng cho đến ngày nay
Ta thấy có hàng ngàn người đang nhận được điều này.
Các con hẳn đã đọc rất nhiều về sự thức tỉnh Kundalini.
Nếu các con đã đọc những cuốn sách đó thì các con đã không đến đây.
Bởi vì có những điều được nói rằng khi nó được đánh thức, thì trên cơ thể
Những mụn nhọt lớn xuất hiện.
Hoặc có rất nhiều sức nóng thiêu đốt.
Một số người nói rằng người đó
và rất nhiều điều khác, mọi người nói.
không có gì như thế này xảy ra.
Nhưng thực ra những người này, cái mà họ gọi là sự thức tỉnh Kundalini
Đây không phải là sự thức tỉnh của Kundalini, mà là làm phật lòng Kundalini.
Vì Kundalini chỉ được đánh thức qua con đường trung tâm từ vị trí của nó
Sau đó bằng cách nào đó từ một nơi khác,
Nếu chúng ta cố gắng đánh thức nó,
Thì đó sẽ là một hành động sai lầm.
Nó chỉ có thể được đánh thức từ con đường trung tâm
người mà, hoàn toàn ở dạng rung động của Thượng đế,
Chỉ người đó mới có thể lấp đầy khoảng trống, Người hòa mình vào giữa con người.
Trong thực tế, có một vài người như thế này,
đã từng có một vài người. Chúng ta sẽ nói rằng bây giờ có rất nhiều.
Chỉ những người đó mới có thể được gọi là được Khai ngộ, qua họ năng lượng Chaitanya tuôn chảy.
Khi những người này trao Sự Khai ngộ cho các con
thì những người được khai ngộ, Khi đó các con sẽ không bao giờ thấy
Khi đó các con sẽ không bao giờ thấy bất kỳ biểu hiện nào của Kundalini.
Như người ta vẫn nói
Hoàn toàn là bịa đặt khi nói rằng
Sự việc như vậy sẽ xảy ra.
Giờ đây, hàng ngàn người đã được thức tỉnh ngay trước mắt chúng ta.
Ở Bombay, ít nhất 10.000 người đã được thức tỉnh
và ba đến bốn ngàn người đã được khai ngộ.
Người ta nói rằng trong số đó có 3 đến 4 người đã siêu việt.
Nhưng chúng ta chưa bao giờ thấy ai phải chịu đựng khó khăn như vậy.
Như họ tuyên bố.
Vâng, tất nhiên, có thể xảy ra một chút kháng cự, có thể gọi là như vậy
bởi vì khi từ đây chúng ta đang yêu thương các con, có thể ai đó đang ghét bỏ các con,
và có thể đang trú ngụ trong các con.
Điều đó chắc chắn có thể làm cơ thể các con rung lắc một chút,
có thể gây cho các con một chút phiền toái
nhưng điều đó cũng sớm bị phá hủy
và nó cũng sẽ bỏ chạy.
Bởi vì khi nó thấy tình yêu thương đang đến đây thì nó cũng—?
như thể
bóng tối tan biến khi thấy ánh sáng. Nó cũng như vậy!
Nhưng cho đến nay chúng ta chưa thấy ai bị áp xe
Hay nổi mụn, hay phát điên, điều này là sự thật.
Chỉ vài ngày trước chúng ta đã đi đến một nơi. một quý ông
đang ngồi duỗi chân về phía Ta. Ở đó
Ông ta được yêu cầu không ngồi như vậy.
đã trả lời rằng xin vui lòng cho phép tôi ngồi như thế này
nếu không tôi sẽ nhảy như một con ếch.
Sau đó Ta hỏi, Tại sao? Ông ta nói 'Đạo sư của tôi đã nói với tôi rằng khi Kundalini của bạn đi lên
thì bạn bắt đầu hành động như một con ếch.
Sau đó chúng ta nói với ông ta rằng ông vẫn chưa được thức tỉnh. Và sự thức tỉnh rất khó khăn.
Bởi vì trong kênh trung ương sushumna nadi, trong đó
có khoảng không này.
Và ngoài ra còn có hai kênh năng lượng khác
được gọi là hệ thần kinh giao cảm.
Chúng ta gọi chúng là Ida và Pingala.
Chỉ vì sự kiệt quệ của các kênh năng lượng này mà mọi chuyện xảy ra.
Và bất cứ công việc gì các con làm nhân danh Thượng đế,
lúc đó sức nóng sẽ đến trong các con.
Nói cách khác, các con nghĩ rằng
nếu các con bật một máy sưởi mà không có nước bên trong,
Hãy xem tình trạng sẽ như thế nào.
Trước tiên hãy để nó được lấp đầy bằng nước của tình yêu thương.
Trừ khi và cho đến khi có thêm nước của tình yêu thương vào đó,
Cho đến lúc đó công việc đó sẽ không được hoàn thành.
Tương tự như vậy, không đạt được sức mạnh của Thượng đế.
Nhân danh Ngài làm bất kỳ công việc hay hành động nào
Ngay lúc đó, hệ thống này của chúng ta, hệ thần kinh giao cảm này bắt đầu hoạt động.
Ida hay Pingala.
Khi năng lực hành động của các con tăng lên, năng lượng của các con sẽ bị cạn kiệt.
Căn bệnh khủng khiếp như ung thư có thể xảy ra
Nếu có cái gọi là hoạt động quá mức.
Và nếu kênh Pingala của các con hoạt động quá mức thì định kiến của các con sẽ tăng lên.
Tất cả mọi thứ sẽ đi vào trong các con, những thứ mà các con gọi là ‘bhoot’, ‘badhas’.
Cả hai loại này
Các hoạt động đều bị cấm.
Nhưng khi các con trở thành
thì các con không hành động nữa. Giống như bây giờ chiếc micro này ở đây, nó đang làm gì
ngoại trừ việc nó giúp giọng nói của Ta đến được với các con.
Tương tự như vậy, các con trở thành một vật rỗng. Các con trở thành một nhân cách rỗng
mà qua đó sức mạnh này tự nó tuôn chảy.
Sự trống rỗng này,
được thiết lập bởi Kundalini ngự trong các con.
Kundalini là mẹ của các con.
Mẹ đã ngự sẵn trong các con. Như thể các con đã được thăng hoa rồi.
Nhiều người nói rằng chúng ta phải thăng hoa tình dục,
đó là một điều rất vô lý.
Các con đã được thăng hoa rồi.
Các con không có vấn đề gì về sự thăng hoa cả.
Ngay khi các con ngồi xuống
và những người có nhận thức như vậy,
chính họ đang xúc phạm mẹ của mình.
Và đây là lý do tại sao
ở những người này Kundalini không đi lên mà chắc chắn là cơn giận của Bà,
cơn giận của Kundalini
bắt đầu chạy trên hệ thần kinh giao cảm của các con
và sức nóng quá mức này làm cho người ta phát điên.
Các con hẳn đã nghe nói về Kriya, yoga, v.v.
có những điều tương tự mà mọi người làm.
Bây giờ có nhiều người thực hành jap-tap.
Jap-tap cũng là một thứ bên ngoài.
Các con không thể làm bất cứ điều gì nhân danh Thượng đế.
Đến mức ngày nay các con có thể nghĩ rằng, các con
không thể làm bất kỳ công việc sống động nào. Con người trong
ảo tưởng của mình nghĩ rằng 'tôi làm điều gì đó'.
Mèo và chó không nghĩ theo cách đó.
Chúng ta chỉ có thể làm những gì là công việc chết
Ví dụ, khi một cái cây đổ, các con làm một cây cột từ nó và dựng nó lên.
Tất cả đều là những thứ đã chết.
không một thứ nào là sống cả.
Và điện và ánh sáng mà các con có, Ánh sáng chính là điện này.
Hoặc ánh sáng và tất cả các loại điện này, v.v., Tất cả những thứ đó, bất cứ thứ gì,
Những năng lượng mà các con biết, tất cả đều là năng lượng không sống.
Không có cái nào trong số này là một shakti sống.
Các con không thể làm bất kỳ công việc sống động nào.
nghĩa là các con không thể tạo ra quả từ hoa.
Các con không thể tạo ra cây từ hạt.
Nhưng con người vẫn ở trong ảo tưởng
rằng 'tôi làm mọi thứ'.
Và Đấng, người thực hiện hàng triệu việc,
So với điều đó, sức mạnh của các con có thể là gì; rằng các con không thể làm bất cứ điều gì.
Nếu các con tự hỏi rằng có một nam châm lớn
Rất mạnh mẽ và trước mặt nó, các con chỉ là một nam châm nhỏ.
Các con có thể làm gì để kéo nó về phía mình,
ngoại trừ việc làm cạn kiệt năng lượng từ tính trong các con? Đó chính là công việc.
Một con người không thể làm bất cứ điều gì
và con người không làm gì cả. Đó là một ảo tưởng, đã được định sẵn rằng con người làm.
Bởi vì con người có bản ngã và siêu ngã bên trong.
Cả hai đều được tạo ra và được biểu lộ.
Điều này tạo ra một ảo tưởng.
rằng con người làm điều gì đó.
Thực tế, Thượng đế đã tạo ra các con cho riêng Ngài.
Chúng ta là hình ảnh của Thượng đế.
Ví dụ như năng lượng đang chảy trong chúng ta
đang hoạt động qua những ngón tay này.
Tất cả những ngón tay này
Chúng luôn được chúng ta nhìn thấy dưới dạng một cơ thể. Tức là thể thô
chúng ta đang ở trong thể thô của Ngài
sẽ hoạt động thông qua chúng ta.
Đó là dưới dạng shakti. Ngài biết mọi thứ.
Ngài làm mọi thứ. Ngài lên mọi kế hoạch.
Ngài biết từng phút một, bởi vì Ngài là vô tướng.
Ngài đang hoạt động bên trong chúng ta dưới dạng hữu tướng.
Không có cuộc chiến nào giữa Hữu tướng và Vô tướng.
Khi các con đến với Kundalini, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng
không có tôn giáo nào chống lại bất kỳ tôn giáo nào.
Vâng, nếu có a-dharma thì sẽ có.
Chúa Giê-su đã từng nói rằng
những ai không chống lại Ta thì ở cùng Ta.
Ngài đã nói một điều thật vĩ đại rằng những ai không chống lại Ngài,
không chống lại Chaitanya, thì đều ở cùng Ta.
Điều này các con có thể thấy trong Kundalini của mình
rằng chính Kundalini của các con
Thượng đế biết, các con đã lạc lối trong bao nhiêu vấn đề.
Có thể trong kiếp trước các con là người Hồi giáo,
ít nhất điều đó nên được những người Hindu tin vào kiếp trước chấp nhận.
Có thể các con đã từng là người Trung Quốc.
Điều mà các con có thể ghét bỏ, chính là điều các con được sinh ra trong kiếp này.
Bởi vì lúc đó các con đã từng ghét— Hôm nay trong kiếp này
vậy nên có thể bây giờ các con đã nhận được điều đó, các con biết đấy,
điều mà các con đã ghét – đây không phải là trường hợp—
Cái mà các con gọi là thù ghét, hãy nghĩ xem, nó không tệ đến thế.
Nếu trong kiếp trước, các con là một người rất sùng đạo.
Nếu có một niềm tin mãnh liệt vào Thượng đế!
Rằng vâng, Thượng đế có ở đó, Thượng đế có ở đó.
Và các con đã không gặp được Thượng đế
Và vì điều này nếu các con đã tự sát,
Thì trong kiếp này, không nhất thiết các con là người vô thần.
Ngay cả khi các con là người vô thần hay tín đồ,
Thượng đế vẫn ở đó.
Dù tin hay không tin Ngài, Ngài cũng không biến mất.
và sau cùng, chúng ta là ai mà có thể xóa bỏ Ngài.
Ngón tay này dù tin hay không, vẫn có năng lượng trong nó.
Điều đó hoàn toàn không quan trọng
và việc tin hay không tin Ngài
cũng không có ý nghĩa gì cả.
Nó có quan trọng gì đâu!
Tất cả những gì cần là
năng lượng đang chảy qua nó, cái được kết nối với não bộ.
Bất cứ điều gì nó đang nói, bất cứ điều gì nó đang chỉ dẫn
Về điều này có một ví dụ rất hay về Shri Radha ji.
Ở đây có nhiều người tôn thờ Shri Radha ji
đó là lý do Ta muốn nói
Có lần, Shri Radha đã ghen
và hỏi Shri Krishna rằng cây sáo này có gì đặc biệt
Bà đến chỗ cây sáo và hỏi, ngươi có gì
cây sáo trả lời, ôi, kẻ điên, ngươi thậm chí không biết rằng
Ta đã trở nên hoàn toàn trống rỗng.
Sau đó, người ta nói rằng Shri Radha đã hỏi Shri Krishna
Nhưng trở nên trống rỗng không có nghĩa là
bạn sẽ thoát khỏi công việc của mình. Nhiều người
Nhưng mọi người nói rằng đây là trách nhiệm của chúng ta.
Nhưng nếu có người nào vô tri ở đó,
rằng có những cây cột để chống đỡ mái nhà.
cho đến khi con người còn vô minh
Và nếu Ta gặp phải rắc rối này thì
Thực ra, các con có thể làm việc một cách hoàn hảo
Bởi vì sức mạnh bên trong của các con rất
Ngay khi nó bắt đầu tuôn chảy qua các con,
Mọi người sẽ kinh ngạc khi thấy
Bây giờ ở đây có cô Maniklal.
rằng chính cô ấy nói rằng tôi nghĩ,
Những người thậm chí không thể viết một bài thơ đơn giản,
Hoàn toàn đơn giản, đến mức
Sau đó, khi cô ấy được khai ngộ,
khoảnh khắc khi người đó trở thành một nhân chứng,
ngàn tay của Ngài ở xung quanh các con,
Các con không hiểu mọi việc diễn ra như thế nào
Những điều tuyệt vời như vậy bắt đầu xảy ra
rằng làm thế nào điều này đã thành công,
Nhưng tầm nhìn của con người không được đặt vào đó,
xin hãy đánh thức Kundalini của chúng tôi
Thực ra các con trở nên hoàn toàn không có sức mạnh,
Sức mạnh của Thượng đế được tuôn chảy
được phó thác cho Ngài
Bản chất của bất cứ điều gì đã được mô tả
có thể được gọi là sự tăng trưởng tự nhiên
Ngài đã lang thang hàng ngàn nơi ở đây
mệt mỏi đặt xuống
bằng cách nào đó ngay lập tức vào chính thời điểm đó,
và từ bên dưới, Kundalini đánh vào Sahasrara của ngài
Chưa từng có ai nhận được Sự Khai ngộ
sau đó chúng ta rời khỏi nơi đó ở Delhi.
để chuyển đến Delhi. Sau đó
Chúng ta đã đi từ đây đến đó, rồi từ đó
Mọi người nói Sahib chính là ở đây
Rằng họ đầu tiên đến đó, rồi từ đó
Sự hỗn loạn, kết quả của chuyến đi đó
Nhưng người đã có được nó
Ví dụ điển hình nhất về điều này là
khi Kundalini của ông được đánh thức. Trong khi viết
và khi ông được khai ngộ thì lúc đó
Lúc đó ông đã nhập Samadhi. Bởi vì
Đạt được điều này. Bây giờ đã có quá nhiều điều được viết ra,
Toàn bộ cuộc tìm kiếm có thể bị mất;
Kundalini luôn ở bên các con
Sau đó Kundalini của anh ấy nói, được rồi
Tìm kiếm sự an ủi trong một năng lượng;
Rồi người đó tìm kiếm sức mạnh, rồi
dharma cũng ở bên ngoài chúng ta. Của chúng ta
Toàn bộ mọi thứ là ở bên trong.
Đó là lý do tại sao người đó tìm kiếm bên ngoài,
Nhưng tinh túy của tất cả
Những người đã được khai ngộ, tất cả những người như vậy
Ngài nói, tại sao phải vào rừng
Giống như hương thơm trong một bông hoa
Nó giống như nếu một bác sĩ có
thuốc cho cơn đau đầu của các con và các con đang nhồi nhét,
Bằng cách tìm kiếm bên trong có nghĩa là
Tất cả những người đang ngồi đây, các con
đó là sự tìm kiếm của hàng ngàn năm
Vì điều đó mà các con có được quyền của chính mình.
Giống như các con đến ngân hàng và các con nhận được
Nếu chúng ta không trao cho các con Sự Khai ngộ
Bất cứ điều gì các con đang nhận được,
Kundalini của các con biết các con.
rằng khi trong sự tự do của các con
chúng ta muốn sự tuyệt đối ngay trong ngày đó
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào về Kundalini của mình,
Một khi các con được khai ngộ
Nhưng chỉ bằng một cái liếc nhìn của họ, Kundalini của họ
Sự gắn bó của riêng họ với Thượng đế,
người đó không bao giờ thấy điều đó trong bản ngã của mình.
bởi vì bất cứ khi nào người đó cho đi, người đó nói
Ngay cả khi đó là con trai của các con, các con cũng không thể nói
Khi người đó nhận được nó, thì người đó biết
Những rung động như vậy bắt đầu đến từ bên trong.
Không có chính trị nào có thể được xem xét, không có áp lực nào có thể được xem xét.
không có mối quan hệ nào có thể có tác dụng,
điều đó có thể được gọi là huyền thoại
Nhưng các con vẫn nên giữ
Rằng trong con người, bản ngã là
Khoảnh khắc Ta nói điều này
Nếu Ta nói rằng hãy trồng cây chuối,
Nhưng điều mà các con nhận được miễn phí
và đạt được mà không cần nỗ lực,
Bởi vì người đó có một
và người đó không biết
rằng nếu người đó cử động ngón tay của mình
và nếu người đó muốn
rằng người đó có thể thắp sáng ngọn đèn trong những hạt nhỏ nhất của tạo hóa này.
trừ khi và cho đến khi có kinh nghiệm
Các con có đến không